"Caperusita Roja"
Inicio del cuento 

Eraze una vez, en una pqueñño pueblo rodeado de bosques oscuros y misteriosos, una niña llamada Caperucita Roja. Tenia una caperuza roja que le habia hechosu abuela, y la llevaba con orgullo a todas partes. Un dia su abuela se enfermo y caperucita roja se fue a llevarle unas medicinas y unos alimentos, pero tenia que atravesar el oscuro bosque para llegar a donde su abuelita. La madre antes de irse le dice que tenga cuidado por el bosque y con el lobo feroz.