"Caperusita Roja"

"Inicio"
Eraze una vez, en una pque単単o pueblo rodeado de bosques oscuros y misteriosos, una ni単a llamada Caperucita Roja. Tenia una caperuza roja que le habia hechosu abuela, y la llevaba con orgullo a todas partes. Un dia su abuela se enfermo y caperucita roja se fue a llevarle unas medicinas y unos alimentos, pero tenia que atravesar el oscuro bosque para llegar a donde su abuelita. La madre antes de irse le dice que tenga cuidado por el bosque y con el lobo feroz.

"Nudo Del Cuento"
La mama de la ni単a la manda a llevar una canasta a donde la abuelita y le dice que tenga cuidado con el lobo que se la puede comer, en el bosque el lobo se da cuenta y va a la casa de la abuelita y se pone la pijama 


"Final del cuento"
El cazador llego a la casa de la abuelita y encuentra al lobo, acaba con este, rescata a caperucita y a su abuelita
